Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/kscd.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kaori Andou,Kimiyasu Tomiyama,Noboru Sinohara,ikuya AWASHIRO,Shinichi Tsunodas
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化简体中文组(http://i18n.linux.net.cn),Wang Jian,Liu Songhe,Xiong Jiang
zh_tw: Joe Man, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: parsley@happy.email.ne.jp,tomy@truga.com,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ikuya@oooug.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn,lark@linux.net.cn,jackliu9999@263.net,jxiong@offtopic.org
zh_tw: trmetal@yahoo.com.hk, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: CD Editor
ja: CD エディタ
ko: CD 편집기
zh_cn: CD 编辑器
zh_tw: 光碟編輯器

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: Fetch Info
ja: 情報を取得
ko: 정보 가져오기
zh_cn: 获取信息
zh_tw: 擷取資訊

source: Record submitted successfully.
ja: データの送信に成功しました。
ko: 성공적으로 접수되었습니다.
zh_cn: 已成功提交记录。
zh_tw: 唱片提交完成。

source: Record Submission
ja: データの送信
ko: 기록 접수
zh_cn: 记录提交
zh_tw: 提交唱片

source: Error sending record. %1
ja: データを送信中にエラーが発生しました。 %1
ko: 기록을 보내는 중 실패했습니다. %1
zh_cn: 发送记录出错。 %1
zh_tw: 送出唱片資訊時發生錯誤。 %1

source: The artist name of the disc has to be entered. Please correct the entry and try again.
ja: ディスクのアーティスト名を入力する必要があります。 エントリを訂正して再試行してください。
ko: 디스크의 가수 항목이 비어 있습니다. 항목을 수정한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 必须填写光盘的艺人。 请更正该条目后重试。
zh_tw: 演(唱/奏)者的欄位已經輸入了資料。 請修正後重新再試。

source: Invalid Database Entry
ja: 無効なデータベースのエントリ
ko: 올바르지 않은 데이터베이스 항목
zh_cn: 无效的数据库条目
zh_tw: 不合規格的資料庫項目

source: The title of the disc has to be entered. Please correct the entry and try again.
ja: ディスクのタイトルを入力する必要があります。 エントリを訂正して再試行してください。
ko: 디스크의 제목 항목이 비어 있습니다. 항목을 수정한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 必须填写光盘的标题。 请更正该条目后重试。
zh_tw: 光碟主題的欄位已經輸入了資料。 請修正後重新再試。

source: At least one track title must be entered. Please correct the entry and try again.
ja: 少なくともトラックのタイトルを一つ入力する必要があります。 エントリを訂正して再試行してください。
ko: 최소한 하나의 트랙 제목이 있어야 합니다. 항목을 수정한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 至少要输入一个曲目标题。 请更正该条目后重试。
zh_tw: 請至少輸入一個音軌的標題。 請更正錯誤後再繼續。

source: Invalid Playlist Please use valid track numbers, separated by commas.
ja: 無効なプレイリスト 区切りにカンマを使用して、有効なトラック番号を指定してください。
ko: 잘못된 재생 목록 쉼표로 구분된 올바른 트랙 번호를 사용하십시오.
zh_cn: 无效的播放列表 请仅使用曲目序号，以逗号分隔。
zh_tw: 不合法的播放清單。 請使用音軌編號，並用逗號分隔。

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
ko: 재생/일시 정지
zh_cn: 播放/暂停
zh_tw: 播放/暫停

source: Next
ja: 次曲
ko: 다음
zh_cn: 下一首
zh_tw: 下一首

source: Previous
ja: 前曲
ko: 이전
zh_cn: 前一首
zh_tw: 上一首

source: Eject
ja: 取り出し
ko: 꺼내기
zh_cn: 弹出
zh_tw: 跳出光碟

source: Back/Track Done
ja: 戻る/トラック終了
zh_cn: 后退/音轨完成
zh_tw: 倒轉

source: Playing
ja: 再生中
ko: 재생 중
zh_cn: 播放中
zh_tw: 播放中

source: Forward
ja: 進む
ko: 빨리 감기
zh_cn: 前进
zh_tw: 快轉

source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시 정지됨
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

source: Stopped
ja: 停止しました
ko: 멈춤
zh_cn: 已停止
zh_tw: 已停止

source: Ejected
ja: 取り出し完了
ko: 꺼내짐
zh_cn: 已弹出
zh_tw: 已跳出

source: No Disc
ja: ディスクなし
ko: 디스크 없음
zh_cn: 没有光盘
zh_tw: 沒有光碟

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不詳

source: CDDA Error
ja: CDDA エラー
ko: CDDA 오류
zh_cn: CDDA 错误
zh_tw: CDDA 錯誤

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト
ko: 알 수 없는 가수
zh_cn: 未知艺人
zh_tw: 演唱者不詳

source: Unknown Title
ja: 不明なタイトル
ko: 알 수 없는 제목
zh_cn: 未知标题
zh_tw: 未知的主題

source: Track %1
ja: トラック %1
ko: 트랙 %1
zh_cn: 音轨 %1
zh_tw: 音軌 %1

source: KDE CD player
ja: KDE CD プレーヤ
ko: KDE CD 재생기
zh_cn: KDE CD 播放器
zh_tw: KDE 光碟播放程式

source: Vol: %02d%%
ja: 音量: %02d%%
ko: 음량: %02d%%
zh_cn: 音量：%02d%%
zh_tw: 音量： %02d%%

source: Track list
ja: トラックリスト
ko: 트랙 목록
zh_cn: 曲目列表
zh_tw: 音軌列表

source: Loop
ja: ループ
ko: 반복
zh_cn: 循环
zh_tw: 循環播放

source: Increase Volume
ja: 音量を上げる
ko: 음량 증가
zh_cn: 增大音量
zh_tw: 遞增音量

source: Decrease Volume
ja: 音量を下げる
ko: 음량 감소
zh_cn: 减小音量
zh_tw: 遞減音量

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 무순서 연주
zh_cn: 乱序
zh_tw: 單一隨機

source: Configure &Global Shortcuts...
ja: グローバルショートカットを設定(&G)...
ko: 전역 단축키 설정(&G)...
zh_cn: 配置全局快捷键(&G)...
zh_tw: 設定全域捷徑(&G)...

source: Artist Information
ja: アーティスト情報
ko: 가수 정보
zh_cn: 艺人信息
zh_tw: 演唱者資訊

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Current track: %1
ja: 現在のトラック: %1
ko: 현재 트랙: %1
zh_cn: 当前曲目：%1
zh_tw: 目前的音軌：%1

source: Random
ja: ランダム
ko: 무순서 재생
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機選曲

source: CD Drive (you must stop playing to change this)
ja: CD ドライブ (変更するなら再生を停止してください)
ko: CD 드라이브 (바꾸기 전에 재생을 중지하십시오)
zh_cn: CD 驱动器(要更改此设置，您必须停止播放)
zh_tw: 光碟機（要改變這個必須先停止播放）

source: CD Player
ja: CD プレーヤ
ko: CD 재생기
zh_cn: CD 播放器
zh_tw: 光碟播放程式

source: Settings & Behavior
ja: 設定と動作
ko: 설정과 행동
zh_cn: 设置和行为
zh_tw: 設定與行為

source: Configure Fetching Items
ja: 取得項目を設定
ko: 항목 가져오기 설정
zh_cn: 配置信息获取选项
zh_tw: 擷取資料設定

source: CD-ROM read or access error (or no audio disc in drive). Please make sure you have access permissions to: %1
ja: CD-ROM の読み込みエラーまたはアクセスエラーです。 (あるいは音楽 CD がドライブに入っていません) %1 に対してアクセス権限があるか確認してください。
ko: CD-ROM 접근 오류 (혹은 디스크가 없음). 다음에 충분한 권한이 있는지 확인하십시오: %1
zh_cn: CD-ROM 读取或访问错误 (或光驱中没有音频光盘)。 请确定您有权限访问： %1
zh_tw: 光碟讀取時發生錯誤 (有可能光碟機內沒有光碟)。 請確定您有權限讀取： %1

source: No disc
ja: ディスクがありません
ko: 디스크 없음
zh_cn: 没有光盘
zh_tw: 無光碟

source: Start freedb lookup.
ja: freedb 検索を開始
ko: freedb 찾아보기 시작.
zh_cn: 开始 freedb 查阅。
zh_tw: 開始搜尋 freedb

source: No matching freedb entry found.
ja: freedb のエントリにマッチするものは見つかりませんでした。
ko: 일치하는 freedb 항목을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有找到匹配的 freedb 条目。
zh_tw: 找不到符合要求的 freedb 項目。

source: Error getting freedb entry.
ja: freedb のエントリを取得中にエラーが発生しました。
ko: freedb 항목을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 获取 freedb 条目时发生错误。
zh_tw: 接收 freedb 項目時發生錯誤。

source: Select CDDB Entry
ja: CDDB エントリを選択
ko: CDDB 항목 선택
zh_cn: 选择 CDDB 项
zh_tw: 選擇 CDDB 項目

source: Select a CDDB entry:
ja: CDDB エントリを選択:
ko: CDDB 항목을 선택하십시오:
zh_cn: 选择 CDDB 项：
zh_tw: 請選擇 CDDB 項目：

source: Tra Rem
ko: 트랙 남음
zh_cn: 本曲剩余
zh_tw: 餘下時間

source: Tot Sec
ko: 총 지남
zh_cn: 总共时间
zh_tw: 總播時間

source: Tot Rem
ko: 총 남음
zh_cn: 总共剩余
zh_tw: 總餘時間

source: Tra Sec
ko: 총 남음
zh_cn: 本曲播放
zh_tw: 已播時間

source: Start playing
ja: 再生を開始
ko: 재생 시작
zh_cn: 开始播放
zh_tw: 開始播放

source: CD device, can be a path or a media:/ URL
ja: CD デバイス、パスまたは media:/ URL
ko: CD 장치, 경로나 media:/ URL일 수 있습니다.
zh_cn: CD 设备，可以是路径或 media:/ URL
zh_tw: 光碟機裝置，可以是個路徑或是 media:/ 的網址。

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_cn: 当前维护者
zh_tw: 目前維護者

source: Workman library update, CDTEXT, CDDA
ja: ウォークマンライブラリのアップデート、CDTEXT、CDDA
ko: CDTEXT, CDDA 지원, Workman 라이브러리 업데이트
zh_cn: 随身听库更新，CDTEXT，CDDA
zh_tw: 更新 Workman 函式庫，CDTEXT，CDDA

source: Workman library, previous maintainer
ja: ワークマンライブラリ、以前のメンテナ
ko: Workman 라이브러리, 이전 관리자
zh_cn: 随身听库，以前的维护者
zh_tw: Workman 函式庫，前任維護者

source: Patches galore
zh_cn: 补丁管理
zh_tw: 提供大量修正

source: Workman library
ja: ワークマンライブラリ
ko: Workman 라이브러리
zh_cn: 随身听库
zh_tw: Workman 函式庫

source: UI Work
ja: ユーザインターフェース
ko: UI 작업
zh_cn: 用户界面工作
zh_tw: 使用者介面

source: Special thanks to freedb.org for providing a free CDDB-like CD database
ja: フリーの CDDB ライクな CD データベースの提供について、freedb.org に感謝します。
ko: CDDB 같은 CD 데이터베이스를 제공하는 freedb.org에 감사드립니다
zh_cn: 特别致谢提供了类似 CDDB 的自由 CD 数据库的 freedb.org 组织
zh_tw: 特別感謝 freedb.org 提供自由使用的光碟資料庫

source: Interface
ja: インターフェース
ko: 인터페이스
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):
ko: 배경 색상(&B):
zh_cn: 背景颜色(&B)：
zh_tw: 背景顏色(&B)：

source: The background color that will be used for the LCD display.
ja: LCD ディスプレイの背景色
ko: LCD 디스플레이에 사용할 배경 색입니다.
zh_cn: 用于 LCD 显示的背景颜色。
zh_tw: LCD 顯示使用的背景顏色。

source: Show icon in &system tray
ja: システムトレイにアイコンを表示する(&S)
ko: 시스템 트레이에 아이콘 표시(&S)
zh_cn: 显示图标于系统托盘区(&S)
zh_tw: 在系統工具列上顯示圖示(&S)

source: When this option is selected an icon will appear in the system tray. Note that KsCD will <i>not</i> quit when the window is closed if a system tray icon is displayed. You may quit KsCD by clicking the Quit button or right-clicking on the system tray icon and selecting the appropriate entry.
ja: このオプションを選択すると、システムトレイにアイコンが表示されます。KsCD はシステムトレイアイコンが表示されている場合、ウインドウを閉じても終了しません。KsCD を終了させるには、システムトレイアイコンの上で右クリックし、メニューから「終了」を選択してください。
ko: 이 옵션이 선택되어 있으면 시스템 트레이에 아이콘이 생깁니다. 시스템 트레이 아이콘이 표시되어 있으면 KsCD 창을 닫아도 종료되지 <i>않습니다</i>. 시스템 트레이 아이콘을 오른쪽으로 클릭해서 종료 항목을 선택하거나 메뉴 항목을 선택해서 종료해야 합니다.
zh_cn: 当该选项被选中的时候，一个图标将出现在系统托盘里。注意，当窗口关闭后如果显示一个系统托盘图标，KsCD 将<i>不会</i>退出。您可以通过点击“退出”按钮，或者右击该系统托盘图标并选择适当的条目退出 KsCD 。
zh_tw: 開啟此選項的話，在系統匣中會有個小圖示。注意在開啟系統匣圖示之後，即使 KsCD 主視窗關閉，也不會離開程式。您要離開 KsCD 可以按下 Quit 鍵或是在系統匣圖示上點滑鼠右鍵，並選擇離開。

source: Show &track announcement
ja: トラックの変更を通知する(&T)
ko: 트랙 알림 표시(&T)
zh_cn: 显示曲目通告(&T)
zh_tw: 顯示音軌宣告(&T)

source: &LCD color:
ja: LCD の色(&L):
ko: LCD 색(&L):
zh_cn: LCD 颜色(&L)：
zh_tw: LCD 顏色(&L)：

source: The foreground color that will be used in the LCD display.
ja: LCD ディスプレイの前景色
ko: LCD 디스플레이에 사용할 글자 색입니다.
zh_cn: 用于 LCD 显示的前景颜色。
zh_tw: LCD 顯示的前景顏色。

source: LCD &font:
ja: LCD のフォント(&F):
ko: LCD 글꼴(&F):
zh_cn: LCD 字体(&F)：
zh_tw: LCD 字型(&F)：

source: Play Options
ja: 再生オプション
ko: 재생 옵션
zh_cn: 播放选项
zh_tw: 播放選項

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: 1 second
ja: 1 秒
ko: 1 초
zh_cn: 1 秒
zh_tw: 1 秒

source: This option controls the number of seconds KsCD will skip when the skip forwards or backwards buttons are pressed.
ja: このオプションは、前方スキップボタンや後方スキップボタンを押したときに、KsCD がスキップする秒数をコントロールします。
zh_cn: 该选项控制当“向前跳跃”或“向后跳跃”按钮被按下时 KsCD 跳过的秒数。
zh_tw: 這個選項控制 KsCD 在按下快轉或倒轉鍵時要跳播的間隔。

source: Skip &interval:
ja: スキップする間隔(&I):
ko: 건너뛰기 간격(&I):
zh_cn: 跳过时间间隔(&I)：
zh_tw: 跳播間隔(&I)：

source: Auto&play when CD inserted
ja: CD 挿入時に自動的に再生を開始する(&P)
ko: CD가 삽입되면 자동으로 시작(&P)
zh_cn: 插入 CD 时自动播放(&P)
zh_tw: 放入光碟後自動播放(&P)

source: When this option is selected the CD will start playing automatically upon being inserted into the CD-ROM.
ja: このオプションを選択すると、CD が CD-ROM に挿入されたときに自動的に再生を開始します。
ko: 이 옵션을 선택하면 CD-ROM에 CD를 넣었을 때 자동으로 재생을 시작합니다.
zh_cn: 当该选项被选中的时候，CD 一旦被插入 CD-ROM 将自动开始播放。
zh_tw: 選取這個選項的話，光碟放入光碟機後會自動開始播放。

source: &Eject CD when finished playing
ja: 再生終了時に CD を取り出す(&E)
ko: 재생이 끝나면 CD 꺼내기(&E)
zh_cn: 播放结束时弹出 CD(&E)
zh_tw: 播放完畢後退出光碟(&E)

source: When this option is selected the CD will automatically eject when it is finished.
ja: このオプションを選択すると、再生終了時に自動的に CD を取り出します。
ko: 이 옵션을 선택하면 재생이 끝났을 때 CD를 자동으로 꺼냅니다.
zh_cn: 当该选项被选中的时候，CD 一旦播放完毕将自动弹出。
zh_tw: 開啟這個選項的話，光碟在播放完畢後會自動跳出。

source: Stop playing CD on e&xit
ja: 終了時に CD の再生を停止する(&X)
ko: 끝낼 때 CD 재생 중지하기(&X)
zh_cn: 退出时停止播放 CD(&X)
zh_tw: 程式結束時停止播放(&X)

source: When this option is selected the CD will automatically stop playing when quitting KsCD.
ja: このオプションを選択すると、KsCD の終了時に自動的に CD の再生を停止します。
ko: 이 옵션을 선택하면 KsCD를 끝낼 때 CD 재생을 중지합니다.
zh_cn: 当该选项被选中的时候，当退出 KsCD 时 CD 将自动停止播放。
zh_tw: 開啟此選項的話，離開 KsCD 時會同時停止播放光碟。

source: CD-ROM &Device
ja: CDROM デバイス(&D)
ko: CD-ROM 장치(&D):
zh_cn: CD-ROM 设备(&D)
zh_tw: 光碟機裝置(&D)

source: The CD-ROM device to use when playing CDs. This will typically look something like "/dev/cdrom". To have KsCD autodetect your CD-ROM, leave this field empty.
ja: CD の再生に使う CD-ROM デバイス。一般的に、これは "/dev/cdrom" のようになります。CD-ROM を KsCD に自動検出させるためには、このフィールドを空にしておいてください。
ko: CD를 재생할 CD-ROM 장치입니다. "/dev/cdrom" 같은 형태를 가지고 있습니다. 만약 KsCD에서 자동으로 인식하게 하려면 이 항목을 비워 두십시오.
zh_cn: 播放 CD 时要使用的 CD-ROM 设备。这将典型地看上去有点象“/dev/cdrom”。为了迫使 KsCD 自动侦侧您的 CD-ROM，请保持该字段空白。
zh_tw: 指定播放光碟的光碟機裝置。通常會是 /dev/cdrom。此欄位留白的話，KsCD 會自動偵測。

source: Select audio de&vice:
ja: オーディオデバイスを選択(&V):
ko: 오디오 장치 선택(&V):
zh_cn: 选择音频设备(&V)：
zh_tw: 選擇音效裝置(&V)：

source: &Use direct digital playback
ja: ダイレクトデジタルプレイバックを使う(&U)
ko: 직접 디지털 재생 사용(&U)
zh_cn: 使用直接数字回放(&U)
zh_tw: 使用直接數位播放(&U)

source: When this option is selected KsCD will attempt to play the CD using direct digital playback. This option is useful if the CD-ROM is not connected directly to the sound output on the computer. Note that digital playback consumes more system resources than the normal method of playback.
ja: このオプションを選択すると、KsCD はダイレクトデジタルプレイバックを使って CD を再生しようとします。このオプションは、CD-ROM がコンピュータ上のサウンド出力に直接接続されていない場合に役立ちます。デジタルプレイバックは一般のプレイバック方法に比べて、より多くのシステムリソースを消費するという点に注意してください。
ko: 이 옵션을 선택하면 KsCD에서 직접 디지털 재생을 통해서 CD를 재생합니다. CD-ROM의 오디오 출력이 컴퓨터의 사운드 출력과 직접 연결되어 있지 않을 때 유용합니다. 디지털 재생은 일반적인 재생보다 컴퓨터 자원을 많이 차지합니다.
zh_cn: 当该选项被选中的时候，KsCD 将试图使用直接数字回放播放 CD。如果 CD-ROM 没有直接和计算机上的音频输出端相连，该选项就很有用。注意数字回放比标准回放要占用更多的系统资源。
zh_tw: 開啟此選項的話，KsCD 會試著使用直接數位播放(Direct digital playback)來播放光碟。通常在光碟機沒有直接連接到電腦的聲音輸出時，這個選項就能發揮作用。不過這個選項會消耗較多的系統資源。

source: Select &audio backend:
ja: オーディオバックエンドを選択(&A):
ko: 오디오 백엔드 선택(&A):
zh_cn: 选择音频后端(&A)：
zh_tw: 選擇音效後端介面(&A)：

source: Music Information Services
ja: 音楽情報サービス
ko: 음악 정보 서비스
zh_cn: 音乐信息服务
zh_tw: 音樂資訊服務

source: Allow en&coding selection:
ja: エンコーディングの選択を許可する(&C):
ko: 인코딩 선택 허용(&C):
zh_cn: 允许编码选择(&C)：
zh_tw: 允許選擇編碼(&C)：

source: When this option is selected, you have the ability to select encoding for the results of a CDDB request. The standard describes CDDB results as being strictly Latin1. This is not true, as non-English speaking users often use other 8-bit encodings.
ja: このオプションを選択すると、CDDB データのエンコーディングを選択できるようになります。規格では CDDB データは厳密な Latin1 となっていますが、実際には英語圏以外の人はしばしば他の 8 ビットエンコーディングを使用しています。
ko: 이 옵션을 선택하면 CDDB 요청의 인코딩을 선택할 수 있습니다. 표준에 의하면 CDDB 결과는 항상 latin1 인코딩이어야 하지만, 비 영어권 사용자들의 경우 다른 8비트 인코딩을 사용해야 하기 때문입니다.
zh_cn: 选择此选项时，您可以选择 CDDB 请求结果的编码。CDDB 标准要求结构强制为 Latin1。这是不可能的，因为非英语用户经常使用其它八位编码。
zh_tw: 開啟此選項的話，您可以選擇 CDDB 請求的編碼。標準的 CDDB 請求編碼為 Latin1，不過非英語系使用者通常會選擇八位元編碼。

source: AUTO
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: UTF-8
zh_tw: 萬國碼（UTF-8）

source: Track progress
ja: トラックの進捗
ko: 트랙 진행
zh_cn: 曲目进度
zh_tw: 音軌進程

source: Volume control
ja: 音量コントロール
ko: 음량 조절
zh_cn: 音量控制
zh_tw: 音量控制

source: E&ject
ja: 取り出し(&J)
ko: 꺼내기(&J)
zh_cn: 弹出(&J)
zh_tw: 跳出唱片(&J)

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Vol: --
ja: 音量: --
ko: 음량: --
zh_cn: 音量：--
zh_tw: 音量： --

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 가수
zh_cn: 艺人
zh_tw: 演(唱/奏)者

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 主題

source: R&andom
ja: ランダム(&A)
ko: 무순서 재생(&A)
zh_cn: 随机(&A)
zh_tw: 隨機選曲(&A)

source: E&xtras
ja: エクストラ(&X)
ko: 부가 기능(&X)
zh_cn: 额外(&X)
zh_tw: 額外(&X)

source: Pla&y
ja: 再生(&Y)
ko: 재생(&Y)
zh_cn: 播放(&Y)
zh_tw: 播放(&Y)

source: &CDDB
ja: CDDB(&C)
ko: CDDB(&C)
zh_tw: CDDB(&C)

source: &Next
ja: 次曲(&N)
ko: 다음(&N)
zh_cn: 下一首(&N)
zh_tw: 下一首(&N)

source: Pre&vious
ja: 前曲(&V)
ko: 이전(&V)
zh_cn: 上一首(&V)
zh_tw: 上一首(&V)

source: Output Volume
ja: 出力音量
ko: 출력 음량
zh_cn: 输出音量
zh_tw: 輸出音量

source: Play random tracks.
ja: ランダムに再生
ko: 무작위적으로 트랙을 재생합니다.
zh_cn: 随机播放曲目。
zh_tw: 隨機播放。

source: When this option is selected the playing order of the CD tracks is chosen at random.
ja: このオプションを選択すると、CD トラックをランダムに再生します。
ko: 이 옵션이 선택되면 CD 트랙의 재생 순서는 무작위적으로 정해집니다.
zh_cn: 选中此选项时，将会随机选择 CD 曲目进行播放。
zh_tw: 開啟此選項的話，會隨機挑選播放的音軌。

source: Show an icon in the system tray.
ja: システムトレイにアイコンを表示します。
ko: 시스템 트레이에 아이콘을 표시합니다.
zh_cn: 在系统托盘中显示图标。
zh_tw: 在系統工具列上顯示圖示。

source: Start playing when a CD is inserted.
ja: CD 挿入時に自動的に再生を開始します。
ko: CD가 삽입되었을 때 재생을 시작합니다.
zh_cn: 插入 CD 时就开始播放。
zh_tw: 放入光碟後自動播放。

source: Stop playing the CD on program exit.
ja: 終了時に CD の再生を停止します。
ko: 프로그램이 끝났을 때 CD를 꺼냅니다.
zh_cn: 程序退出时停止播放 CD。
zh_tw: 程式結束時停止播放。

source: Eject CD when playing is finished.
ja: 再生終了時に CD を取り出します。
ko: 재생이 끝났을 때 CD를 꺼냅니다.
zh_cn: 播放结束时弹出 CD。
zh_tw: 播放完畢後退出唱片。

source: Loop tracks.
ja: 複数のトラックを繰り返し再生します。
ko: 트랙을 반복합니다.
zh_cn: 循环播放。
zh_tw: 循環播放。

source: Skip interval.
ja: スキップする間隔
ko: 구간을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过时间间隔。
zh_tw: 跳播間隔

source: Name of the CD-ROM device.
ja: CDROM デバイスの名前
ko: CD-ROM 장치의 이름.
zh_cn: CD-ROM 设备名。
zh_tw: 光碟機裝置名稱。

source: The audio backend KsCD uses.
ja: KsCD が使用するオーディオバックエンド
ko: KsCD가 사용하는 오디오 백엔드입니다.
zh_cn: KsCD 所用的音频后端。
zh_tw: KsCD 使用的音效後端。

source: The audio device KsCD uses.
ja: KsCD が使用するオーディオデバイス
ko: KsCD가 사용하는 오디오 CD 장치입니다.
zh_cn: KsCD 所用的音频设备。
zh_tw: KsCD 使用的音效裝置。

source: Use direct digital playback.
ja: ダイレクトデジタルプレイバックを使用します。
ko: 직접 디지털 재생을 사용합니다.
zh_cn: 使用直接数字回放。
zh_tw: 使用直接數位播放。

source: When this option is selected KsCD will attempt to play the CD using direct digital playback. This option is useful if the CD-ROM is not connected directly to the sound output on the computer. Note that digital playback is slower than the normal method of playback.
ja: このオプションを選択すると、KsCD はダイレクトデジタルプレイバックを使って CD を再生しようとします。このオプションは、CD-ROM がコンピュータ上のサウンド出力に直接接続されていない場合に役立ちます。デジタルプレイバックは一般のプレイバック方法に比べて遅いという点に注意してください。
ko: 이 옵션을 선택하면 KsCD에서 직접 디지털 재생을 통해서 CD를 재생합니다. CD-ROM의 오디오 출력이 컴퓨터의 사운드 출력과 직접 연결되어 있지 않을 때 유용합니다. 디지털 재생은 일반적인 재생보다 컴퓨터 자원을 많이 차지합니다.
zh_cn: 当该选项被选中的时候，KsCD 将试图使用直接数字回放播放 CD。如果 CD-ROM 没有直接和计算机上的音频输出端相连，该选项就很有用。注意数字回放比标准回放方法要慢。
zh_tw: 開啟此選項的話，KsCD 會試著使用直接數位播放(Direct digital playback)來播放光碟。通常在光碟機沒有直接連接到電腦的聲音輸出時，這個選項就能發揮作用。不過這個選項會消耗較多的系統資源。

source: The font that will be used for the LCD display.
ja: LCD ディスプレイに使用するフォント
ko: LCD 디스플레이에 사용할 글꼴입니다.
zh_cn: 用于 LCD 显示的字体。
zh_tw: LCD 顯示使用的字型。

source: Allow encoding selection.
ja: エンコーディングの選択を許可します。
ko: 인코딩 선택을 허용합니다.
zh_cn: 允许编码选择。
zh_tw: 允許選擇編碼。
